嘿，这是事实。沃克人总是向我发送来自社交媒体的谜题，
当我制作有关这些拼图的视频时，他们会喜欢它，因为它可以帮助他们
了解如何解决他们，这有助于建立他们对数学的信心
这个难题可以描述如下，我们用一个三位数的数字表示
然后是一个蓝色圆圈，之后是一个灰色圆圈，然后是一个红色圆圈，
三位数字相加三遍，产生另一个
由三个红色圆圈表示的三位数数字挑战是要解决
对于每个圆圈的每种颜色，问题中都没有提到
可以假设每种颜色代表一个不同的数字
弄清楚，试一试这个问题，当您准备好时，请继续观察
视频的解决方案，那么我们如何解决这个问题呢？
你可以走的方式我只是要解释我解决它的方式
首先，我将其转换为代数问题，我说蓝色圆圈是
由a表示，灰色圆圈由B表示，红色圆圈由
用C表示，所以我们将问题ABC相加三遍
现在产生CCC的结果如何解决这个问题，让我们看一下
那些列，我们应该有最小的可能范围是多少
C的值为零，这将导致C的最大值为零
是9，则结果为27，因此此列的结果必须为
在0到27之间，因此三倍C等于C等于a
一位数字，否则将是介于十和二十三之间的两位数字。
等于10加C，否则将在20到27之间3 C等于20加C
这是要考虑的三种可能情况，如果3 C
等于C表示C等于0，但最终结果为0 0 0其中
意味着a和B也必须为0，这是不可能的，因为每个
字母代表不同的数字，所以我们不能让C等于0让我们
考虑第三种情况，即3 C等于20加C，在这种情况下，我们可以
求解C等于10，但这是不可能的，因为每个字母必须为
0到9之间的数字，这样最终的可能性
3 C等于10加C我们可以解决这个问题，使C等于5
因此最终结果是5 5 5并且我们基本上已经解决了这个问题
我们只需要采取进一步的步骤，我们将添加相同的数字
等于555的三倍等于555的三倍
表示如果我们将555除以3，则得出ABC 555除以3等于185
因此必须等于ABC，所以a必须等于1且B必须等于8且
这实际上是可行的，所以现在我们将回到我们原来的问题，
是答案，蓝色圆圈等于1，灰色圆圈等于8，
红色圆圈等于5您知道了吗感谢您的观看
视频我发布了数学视频，可以免费观看人们的话题
在世界范围内，因为数学是通用的，您可以通过以下方式帮助事业
免费订阅以获得最新的视频，您还可以观看和
分享我所有的决策视频，这将帮助更多的人发现
频道，您还可以通过电子邮件向我发送地图或拼图主题，
决定，如果您喜欢这部影片，还可以查看我的书籍，
链接在视频说明中，如果您选择支持数学运算，
通用，您可以在patreon上支持我感谢您的观看，也感谢您的支持
支持